### MagazineStore

crontab -e //для задания выполения backup.sh
//пример "0 0 * * * sh backup.sh" будет запускать каждый день в 0 часов backup.sh
## Задание 12. Система Периодические издания.
 Администратор осуществляет ведение каталогапериодических изданий. Читатель может оформить подписку, предварительно выбрав периодические издания из списка. Система подсчитывает сумму для оплаты и регистрирует платеж.

## Требования к проекту:
Client-Server Project Необходимо написать (построить) клиент-серверную систему согласно требованиям, приведенным ниже, и реализовать определенную функциональность.

Общие требования к проекту: Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и Model-View-Controller. Информация о предметной области должна хранится в БД. 
Интерфейс приложения должен быть интернационализирован; выбор языков:английский, русский.
Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе вести их журналирование. 
Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название. 
При реализации бизнес-логики приложения следует по возможности использовать шаблоны проектирования (например, шаблоны GoF: Factory Method,Command, Builder, Strategy, State, Observer etc), а также необходимо избегать процедурного стиля программирования. 
Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме. 
Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc. 
Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
Общие требования к функциональности проекта:
1. Вход( sign in) и выход( sign out) в/из системы.
2. Регистрация.
3. Просмотр информации (например: просмотр всех курсов, имеющихся кредитных карт, счетов и т.д.) 
4. Удаление информации (например: отмена заказа, медицинского назначения, отказ от курса обучения и т.д.)
5. Добавление и модификация информации (например: создать и отредактировать курс, создать и отредактировать заказ и т.д.)
Технологии: Команда может выбрать для реализации сочетание любых из следующих подходов: клиент - командная строка, мобильное приложение, десктоп, браузер сервер - core java, servlet, REST service
протокол -  TCP/IP, HTTP
